One other popular way of looking at the audience that
إحدى الطرق الشائعة لتفحص الجمهور
visits your website is through the geographic lens.
الذي يزور موقعك الإلكتروني هو استخدام منظور التركيبة السكانية.
Google Analytics shows you where your users are visiting from.
تُبين لك أداة Google Analytics المكان الذي يردك منه مستخدموك.
This could be at the country level as you can see here.
كما ترى هنا، يمكن أن يكون هذا على مستوى الدولة.
And no surprise.
وهذا ليس بالأمر المفاجئ،
Most users of the Google online merchandise store are coming from the U.S.
فمعظم مستخدمي متجر بضائع Google هم من "الولايات المتحدة".
You can also look at the city level or the continent or sub-continents.
يمكنك أيضاً الاطلاع على هذه المعلومات مفصلة على مستوى المدن أو القارات أو شبه القارات.
You can also take a look at what language your users prefer to browse in.
بإمكانك أيضاً استطلاع اللغات التي يفضل مستخدموك التصفح بها.
Understanding where your users come from and
يمكن لفهم المكان الذي يأتي منه المستخدمون
what language they speak can be helpful for certain decisions.
واللغة التي يتحدثون بها أن يكون مفيداً في اتخاذ بعض أنواع القرارات.
For instance, when Udacity evaluated which international markets to concentrate on,
على سبيل المثال، عندما قيّمت Udacity أي الأسواق العالمية يجب التركيز عليها،
reports on where the users of our website came
فقد ساعدتنا التقارير حول الأماكن التي يردنا منها مستخدمي موقعنا
from helped us decide where to launch our international offer first.
على تحديد الأماكن التي علينا طرح عرضنا الدولي فيها أولاً.